仅仅因为你留着胡须，马尾辫和牛仔帽，并不意味着你可以
唱你知道我怎么知道翠丝·阿特金斯只是担心邦妮·莱特看起来像
并且在您妈妈的生日聚会上会吃太多，并尝试
与你的父亲兰迪·豪斯（Randy Houser）战斗，更像兰迪·胡西尔（Randy Hoosier），他是大圆顶巨蛋
甚至那可爱的卡萨迪教皇也要六千
如果没有那只手臂刺青，这个百分比就会升高，这三三百个说
你会因为dan + Shay而发疯，最好还是把它推开
你自己的屁股标签不是国家，我很想看看那个哇
嘿，科尔·斯温德尔吃了它，我不会听你国家的播放列表的，不要
Spotify Jana Kramer与她的德克萨斯州口音大声笑女孩一起努力尝试，阻止了您
foolin任何人，对不起，你们所有的Ranger Smith都不可爱，您可能
在国家紧急情况下，所有空中交通将重定向至米兰达
兰伯特的额头是我们精心设计的佛罗里达佐治亚州生产线的家伙，
实际上，从这里开始的冲洗工厂实际上我去了杰伊·科恩（Jay Cohen）
一年，作为一个超级me子，我很悲惨我真的很抱歉
在可卡纳（Cocaina），为什么小大城里的金发女郎像Zoolander的头发
恶棍[笑声]
由于某种原因，我妈妈确定布雷特·埃尔德雷奇（Brett Eldredge）总是喝醉，我
不知道也许他是我喜欢她妈妈
好像是那种会从水中喝百加得微风的家伙
然后撒谎说没事，也许达伦·莫里斯看起来像詹妮弗
劳伦斯不太吸引人的姐姐威利·尼尔森（Willie Nelson）
这不是妓女大会，而是多莉·帕顿（Dolly Parton）的演唱会，我想我应该
感到受伤，但我不想因为我想了一个妓女，所以我仿照了我的样子，我认为这很安全
说克里斯表丁丁同阴毛情况
看看威利·纳尔逊（Willie Nelson）混蛋还活着，
不会死